DYNAMITE KISS
Kakailanganin mong ibahagi
isang kwarto kasama si Ms. Go ngayong gabi.
Magiging okay ka ba?
Oo, magiging maayos ako.
Mahigit 20 taon na kaming magkaibigan.
Kaya naman hindi ligtas...
I mean, mas hindi komportable.
Paano kung lalabas ka mamaya?
Kukuha ako ng ibang kwarto.
-Hindi mo kailangang gawin--
-Ayoko.
Kung may makakita sa akin na umalis,
maaari silang maghinala.
Kailangan kong sumama dito
kahit na hindi komportable.
Isa pa, balisa na si Da-rim
tungkol sa pagiging mahuli bilang ito ay.
Ganyan ka ba laging perfectionist?
Ito ay isang bagay na napagpasyahan kong tingnan.
Kaya't susubukan ko ang aking makakaya.
Balik tayo.
Mr. Kim.
Kung ganoon,
Gusto ko ring subukan ang aking makakaya.
Dahil ngayon lang ako nakapagdesisyon
upang makita ito.
Siya ay isang mainit na tao.
Siya ay mainit ang loob at magiliw din magsalita.
At ang mukha niya
puno lang ng sobrang init.
-Ang kanyang asawa?
-MS. Yu?
Aalis kami para sa isang mabilis na chat.
Tara na.
Narito ka, Ginoong Gong.
Oh, kailangan mo rin ng bago--
anong ginagawa mo
Mr. Gong?
Well, nakikita mo…
Isang flasher.
-Sorry?
-May flasher.
Oh, talaga?
Iwasan natin ang ating mga mata at pumunta sa ganoong paraan.
Oo naman, okay.
Tara na.
Okay, okay.
Gusto kita, Mr. Kim.
Sorry ha?
Gusto kitang ligawan.
Oh.
-Well, ako--
-May gusto ka bang iba?
Buong araw mo siyang tinitingnan
na may ganoong halatang mga mata.
Si Ms Go Da-rim ang weird
para hindi mapansin.
Pero kung matagal na kayong magkaibigan
at hindi pa rin siya niyayaya,
hindi ba ibig sabihin na ang lawak na
sa nararamdaman mo para sa kanya?
Ito ay mas mahirap
dahil magkakilala na tayo
sa sobrang tagal.
Ayokong mawala ang taong malapit sa akin
at pinakamahalaga sa akin.
Hindi mo siya pwedeng yayain
dahil natatakot kang itakwil ka niya.
Sigurado ka bang totoong pag-ibig yan?
parang hindi naman.
Walang mas simple kaysa sa pag-ibig.
Gusto kita, gusto kitang makita,
at gusto kita.
yun lang.
Pero wala akong feelings sayo.
ayos lang.
Kung hindi mo gagawin,
Ipapagawa ko lang sayo ang mga ito.
Mas mabuting ihanda mo ang sarili mo.
Ang sariwang hangin ay nagpapatahimik sa akin.
Dapat ba tayong umupo sa isang lugar?
Sorry ha?
Okay.
Kaya kung anong uri ng mga laro sa pag-inom
naglalaro ba ang mga kabataan ngayon?
-Mga laro sa pag-inom?
-Na-curious ako.
Hindi ako naglalaro ng inuman.
Hindi ka na yata bata.
Huwag itong bumabagsak na mga talulot
nagpapaalala sa iyo ng mga alon?
Kumikislap sila.
ginagawa nila.
Naaalala ko ang Isla ng Jeju.
Ang dagat noon
kumindat din ng ganito.
tama ka.
Napakaganda noon.
Sa anumang pagkakataon,
naalala mo ba yung pinagusapan natin
noon?
Pero siya pa rin ang minsan kong minahal.
Medyo nakakasira ng loob.
Nagkamali ka.
Napagkamalan mong pag-ibig.
Umiiral ba ang tunay na pag-ibig sa simula?
sabi ko
ang pag-ibig ay isang maling paniniwala.
Ito ay tiyak na umiiral.
Kaya lang
may mga taong nabigong protektahan ito
hanggang sa dulo.
At sinabi mo
ang pag-ibig ay tiyak na umiiral,
pero yun lang...
may mga taong nabigong protektahan ito
hanggang sa dulo.
ginawa ko.
Pero alam mo, kahit pag-isipan mong mabuti,
Akala ko pa naman tama ako.
Bakit?
Sa ganoong paraan, kung magtatapos ang pag-ibig,
maiisip mo na lang
bilang pagdating sa iyong pandama.
Kung naniniwala kang nabigo ka
upang protektahan ang iyong pag-ibig hanggang sa huli...
sa huli sinisisi mo ang sarili mo.
Kaya wag kang gagawa ng ganyang katangahan.
Sorry ha?
Sinong tinatawag mong tanga?
Hindi, sinasabi ko lang.
Ano iyon?
Hoy, Seon-u.
Lumabas ako para makalanghap ng sariwang hangin.
Oo, babalik ako kaagad.
Okay, bye.
Maaari kang magpatuloy sa pag-inom sa loob.
Pumasok ka sa loob.
Magandang gabi, sa lahat.
-Ikaw din.
-Magandang gabi.
Ang lamig ng kamay mo, honey.
-Dapat hiniling mo sa akin na sumama.
-Tama, dapat ako.
-Sabay na tayo sa susunod.
-Okay.
Room 518. Bigyan mo ako ng susi.
wala ako nito.
Kinuha mo kanina.
-Wala ako nito.
-Narito ba ito?
-Paumanhin.
-Seryoso?
-Halika.
-Okay.
Mag-ingat.
Maghintay ka.
Seryoso, ano ang nangyayari?
Anong meron sayo? May kamukha ka
na lubhang nangangailangan ng banyo.
Maaga bang pumunta si Ha-yeong sa kanyang silid?
sa tingin ko. Pagod daw siya.
Tingnan mo ang pag-aalaga niya sa nobya niya.
I guess hindi.
I mean,
isang photographer
ay dapat magkaroon ng isang mas matalinong mata.
Seon-u, maaari ka nang maghugas.
-Oh, okay.
-Sige.
may sakit ka ba Para saan ang gamot na iyon?
Ito ay stress-induced gastritis, tila.
Hindi yata ako meant to be an actor.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Syempre.
Humiga ka sa kama at magpahinga.
ano? Wala akong pakialam matulog sa sahig.
-Bato, papel--
-Hindi na kailangan.
Magkahati lang tayo ng kama.
Ito ay sapat na malaki.
ano?
Bakit hindi?
Kami ay natutulog na magkasama sa lahat ng oras bilang mga bata.
Hoy, hindi na tayo bata.
Anong meron sayo?
Sige, kalimutan mo na.
Hay naku, ang ganda at ang laki.
Mag-isa akong mag-eenjoy sa kama na ito.
Okay lang ba ako ngayong araw?
Bilang asawa mo?
Nakita mo kung paano naging berde ang lahat sa inggit.
Salamat.
Mahirap sigurong umarte buong araw.
-Hindi ako kumikilos.
-Ano?
Hindi ako nag-iinarte.
Naging sarili ko lang.
At muli,
napakabuti mo sa mama ni Jun
nung kasama mo siya.
Sorry, gusto ko lang sabihin
isang bagay sa mga linya
sa pagiging napakahusay mong husband material.
-Da-rim.
-Oo?
Ano ang tingin mo sa akin
bilang lalaki at hindi bilang asawa?
ano?
Ano ang tingin mo sa akin
bilang lalaki?
Hindi pwede.
May crush ka diba?
Sino ito? Sabihin mo sa akin ngayon din.
Huwag mong sabihing si Ms. Yu!
Hindi, hindi naman ganoon.
Bakit hindi?
Nakikita ko nang buo
kung paano ka maakit sa kanya.
- Dapat mong gawin ito!
-sabi ko hindi naman ganun.
ano? Saka bakit mo natanong yan?
Kalimutan mo na. Matulog ka na.
Magandang gabi.
Pero kung matagal na kayong magkaibigan
at hindi pa rin siya niyayaya,
hindi ba ibig sabihin nun ang lawak na
sa nararamdaman mo para sa kanya?
Tinatanong siya…
-Pagod ka na ba?
-Oo, ako nga.
Loko lang ito.
Pareho silang nawalan ng malay.
He was on a business trip with his wife.
Nakakabaliw ito.
Dapat ko bang sabihin sa kanya o hindi?
Pumasok ka.
Ano ito?
Dinala ko ang ulat ng gastos
para sa business trip.
- Maaari mong iwanan ito doon.
-Okay.
Teka, Ms. Go.
Oo?
Parang may sasabihin ako?
-Pasensya na?
-Ibig kong sabihin, mayroon ba ako
may sasabihin sayo?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Kumusta naman ang lunch together?
Oh, yan ang sinasabi mo.
Alam mo rin ba ang tungkol dito?
At muli, paanong hindi?
Mabilis kumalat ang mga balitang ganyan.
Alam mo ang tungkol dito?
okay ka lang ba?
Nabalitaan ko lang.
Ang cafeteria ay naghahain ng samgyetang
para sa tanghalian ngayon.
Magkasama na ba tayo?
ano?
My gosh, sobrang lambot ng manok.
Napakasarap nilang niluto.
Napakayaman ng sabaw.
Wala ka bang gana, Jin-hui?
Nakatingin sa manok na ito
reminds me of the samgyetang place
Pinuntahan ko ilang araw na ang nakalipas.
Kita mo, pumunta ako sa samgyetang lugar na ito
kanina, at...
Halika dito.
Kita mo, pumunta ako sa samgyetang lugar na ito
ilang araw na ang nakalipas,
at nakita ko ang asawa ng best friend ko
kunin ang karne sa buto
para pakainin ang ilang ditzy young brat.
-Kaya ito ay isang kapakanan.
-Oo!
Lahat sila ay nasa isa't isa,
paghalik sa isa't isa at iba pa.
Ito ay isang kabuuang gulo.
Saka paano naman ang kaibigan mo?
Eksakto. Siya ay ganap na walang alam.
Siya ay tungkol sa kung paano siya nagsimula
nakasuot ng cologne at magagandang damit,
at kung ano ang pakiramdam
bagong kasal na naman sila.
-Ngunit lahat sila ay mga palatandaan ng pagdaraya.
-Ay hindi.
-Tama.
-Ganap.
Kaya?
Sinabi mo ba sa iyong kaibigan?
Sorry ha?
Hindi, hindi pa.
Ito ay nagpapabigat sa aking isipan.
Hindi ko alam kung dapat ko bang sabihin sa kanya
o itago na lang sa sarili ko.
Tama. Ito ay isang pag-aalala.
-Ito ay isang legit na pag-aalala.
-Tama.
Siyempre, kailangan mong sabihin sa kanya.
Gusto mo ba ang iyong kaibigan
manatili sa dilim?
Tama.
Mula sa aking karanasan,
hindi laging ganyan ang paraan.
Baka fling lang.
Isang sandali ng kahinaan, kung gugustuhin mo.
Ngunit kapag nalaman ng iyong kaibigan,
tapos wala ng balikan.
Oo, mag-iiwan ito ng peklat sa kanya magpakailanman.
Tumingin ka na lang sa ibang direksyon.
-Siguro tama ka.
-Oo.
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
May pupuntahan ka ba?
Gusto kong mamasyal para makalanghap ng sariwang hangin.
Pagkatapos ay hayaan mo akong samahan ka.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Hindi ako lalabas ng hospital building.
Tingnan mo pumunta ka. Pagod ka na ba?
Umupo na tayo at magpahinga.
Mag-ingat.
Ayan tuloy.
Hindi mo kailangang sumama.
Paano ako hindi?
Mag-aalala akong may sakit kung hindi.
Masaya akong susundan ka
hanggang sa dulo ng daigdig.
-Salamat.
-Oo naman.
Kapag gumaling ka na,
mag-abroad na tayo.
Ay hindi. Ano ang kanilang gagawin?
-Mahuhuli sila.
-Ay hindi.
Babagsak na sila.
-Ay naku.
-Ano ang kanilang gagawin?
Nakukuha nila ako sa bawat oras.
Magkaroon ka habang nanonood.
-Mabuti naman.
-Dinala sila ng aking anak na babae.
Sana may anak din ako.
-Magkaroon ng ilang.
-Mabuti naman.
They'll get into big trouble if they fall.
Gusto mo ba ng isa?
Hindi, salamat. okay lang ako.
SANDWICH BISCUIT
Wala akong kinain nito.
Pinunit ng aking anak na babae ang packaging para sa akin
dahil sa sobrang hina ko pagkatapos ng operasyon.
Subukan ito. Malambot at masarap.
-Sabi ko okay lang ako.
-Ayos lang, kunin mo na.
-Hindi, talaga. ayos lang ako.
-Kumain ka na lang...
pasensya na po.
Masyado akong mapilit.
ayos lang.
lahat
may mga ups and downs sa buhay.
Nang pumanaw ang aking asawa,
nagkaroon ng maraming beses
nung gusto ko na lang tapusin ang buhay ko.
Pero hindi ko natuloy
kapag naiisip ko ang mga anak ko.
Bilang isang ina,
paano ko masasaktan ng ganyan ang mga anak ko?
Noong pinilit kong magpatuloy,
I found myself getting by somehow.
Ano ang iyong kwento…
Ay naku.
pasensya na,
Sa tingin ko ay maaaring nagsalita ako nang wala sa linya.
Oo.
ginawa mo talaga.
Hindi ko sinabi na gusto kong marinig ang iyong kwento.
oh mahal.
sinadya ko lang…
Ano bang problema ko?
nakauwi na ako.
Oh, hey. Nandito ka na.
Anong balak mo?
Pumipili lang ako ng mga larawan
para sa konsepto ng ad.
-Kumusta na sila?
-Hindi masama. Tingnan mo.
Okay.
Mukha silang mabait.
-Sa tingin mo?
-Oo.
ano yun?
Oh, ito?
Ito ang aming reformulated baby lotion.
Maaari mo bang subukan ito
at sabihin sa akin kung ano ang iniisip mo?
Ito ay isang pabor
mula sa pangkat ng pagbuo ng produkto.
Kung natutulog si Jun ngayon,
subukan mo bukas ng umaga.
Hayaan akong subukan ito ngayon.
Share ko ang lotion ni Jun,
kaya masasabi ko.
Ito ay nagpapatuloy nang maayos at nakakaramdam ng hydrating.
Maghintay ka. Tingnan ko ang mga sangkap.
Ito ang pinakamahusay
sa lahat ng nagamit ko kamakailan.
talaga? Okay.
Pero bakit mo ginagamit ang lotion ni Jun?
Wala ka bang sarili?
Ganun lang ang nangyayari
kapag nagpapalaki ka ng bata.
Ginagamit mo ang anumang natitira sa iyong kamay
pagkatapos ilapat ito sa kanila.
Kailangan mo silang yakapin,
hawakan sila, at makipaglaro sa kanila.
Kung gumamit ako ng maling lotion na pang-adulto,
maaari itong makairita sa kanilang balat.
nakikita ko.
Saka paano naman ang bango?
Okay lang bang gamitin ng matatanda?
Ang bango?
Amoy baby powder lang.
Malakas ang powdery note.
Pero gaya ng sabi mo, kung gagamitin ng mga magulang
kapareho ng lotion ng kanilang mga anak,
isang pabango na masyadong baby-like
Maaaring hindi ang pinakamahusay, hindi ba?
-Ano?
-Tama?
Oh, tama.
Isipin kung sila nga
mga regular na manggagawa sa opisina.
Oo, tama ka.
I guess it could feel a bit out of place
para amoy baby powder
sa isang business meeting.
Oo.
Sa ngayon, dapat akong magmungkahi
ginagawa nila itong unscented.
Nakatulong talaga iyon.
Salamat, kaibigan. Alis na ako.
Okay, sigurado.
-Bye.
-Bye. salamat po.
Kim Seon-u?
Yung photographer na walang pangalan?
Sinabi ko na sa iyo na hindi siya!
Halika, magkaroon ng ilang mga pamantayan.
Bakit may hinirang ka pa
na hindi nakakuha ng diploma sa US
bilang deputy director in the first place?
Ikaw na bahala dito.
I wonder kung si David Kim
ay tapos na sa kanyang eksibisyon sa New York.
Siya ang pinili ni Ji-hyeok, hindi ako.
ano? Ginawa ni Ji-hyeok?
-Pagkatapos ay magpatuloy lamang sa ngayon.
-Mahal!
Ilalagay ko ang tiwala ko kay Gong Ji-hyeok.
Kahit si Tae-yeong ay inamin na si Ji-hyeok
nagkaroon ng hindi maikakailang mata na marunong makita.
Sa tuwing makakahanap siya ng isang promising startup
sulit na mamuhunan,
Si Ji-hyeok ay mas madalas kaysa sa hindi
pinirmahan na sila.
Ibig sabihin maganda ang instincts niya
at mabilis na gumagana.
Kung aprubahan siya ng ating Tae-yeong,
tapos akala ko magtitiwala ako sa kanya.
Pagbalik niya sa susunod na linggo,
dapat kumain tayo
kasama ang pamilya ni Chairman Gong.
dapat tayo.
Mr. Kang, maaari mo bang kumpirmahin na natanggap mo
ang mga larawang ipinadala ko para sa konsepto ng ad?
Oo.
Okay, magkita nalang tayo sa office mamaya.
Kung ang mga magulang ay gumagamit ng parehong losyon
bilang kanilang mga anak,
isang pabango na masyadong baby-like
Maaaring hindi ang pinakamahusay, hindi ba?
Mr. Kim!
Hello.
Bakit nakabihis kayong lahat?
Pinapatibok mo ang puso ko.
Mabango ka rin.
Ang ganda rin ng makeup ko ngayon.
At nakasuot ako ng cute na damit.
Dapat ba tayong kumuha ng ilang unang larawan ng kaarawan
pagkatapos ng meeting?
Maaari rin kumuha ng ilang
since maganda naman ako.
Well…
-Ngayon ay maaaring medyo--
-Kalimutan mo na.
Itatapon ko lang ang sitaw.
Sige.
Gawin natin.
Kumuha tayo ng ilan.
Okay!
G. Gong.
kayong dalawa ba…
magsama?
Hindi, nagkita kami sa unang palapag.
See you later.
Dapat tayong pumasok sa loob.
Siya ay tungkol sa kung paano siya nagsimula
nakasuot ng cologne at magagandang damit,
at kung ano ang pakiramdam
bagong kasal na naman sila.
-Ngunit lahat sila ay mga palatandaan ng pagdaraya.
-Ay hindi.
Sigurado ka ba dito?
Dito nagtatrabaho ang asawa mo.
Iyon ang nagpapasaya dito.
Nakakakilig.
Makulit na bata.
Ano bang problema mo?
Dito ako laging nakaupo.
Maghanap ng ibang upuan.
-Salamat.
-Narito ang panukala.
-Maghintay.
-Ano?
Tingnan mo.
Ay naku. Nan-suk, tingnan mo.
-Sobrang sweet niya.
-Lagi silang lovey-dovey.
-Salamat.
-Natural lang siyang sweet.
Goodness gracious.
-Basura.
-Mr. Gong.
Mr. Gong?
ano?
Maaari mo bang sabihin sa amin kung aling konsepto
mas gusto mo between the final two?
Well, tingnan natin.
Tanungin muna natin ang iba.
sa personal,
Sa tingin ko yung nasa kanan
mas mabuti.
Kung gusto natin ang ating mga mamimili
upang emosyonal na kumonekta
sa pakiramdam ng pangangalaga ng magulang,
Sa tingin ko ito ay mas mahusay para sa focus
upang maging sa mga tao kaysa sa mga puno.
Ngunit hindi ba iyon ang magpapalabo sa mensahe
sa likod ng ating paglulunsad ng kampanyang pangkalikasan?
May punto ka. Para masiguradong hindi,
dapat nating ipakita ang higit pa sa mga puno.
Kung pupunta tayo sa opsyon na dalawa,
Sa tingin ko ito ay magiging maganda upang magkaroon
isang mas nakaharap na shot ng mga bata.
Bakit ang dalawang ito…
Uy, nawalan ka na ba ng malay?
-Oo.
-Siguro gawin na lang nating dalawa ang poster.
Isa na nakatuon sa mga puno,
at isa pa sa mga tao.
Okay.
At maaaring iba rin ang kopya.
Sa tingin mo?
Hindi natin kailangang gawin silang pareho?
Ang format ay maaaring magkatulad,
ngunit sa tingin ko ang nilalaman ay maaaring iba.
Sa tingin ko ay magiging mabuti iyon.
At…
salamat po.
Ang poster na nakatutok sa mga tao
maaaring gawin ni Ms. Jang at--
-Gusto kong gawin ito.
-Okay.
-Jin-hui.
-Oo!
Pagkatapos ay makapagtrabaho sina Ms. Bae at Ms. Lee
yung nakatutok sa mga puno.
Na nagtatapos sa aming pagpupulong.
Tara na mag lunch na tayo.
Mr Kim at Ms Yu, bakit hindi ka sumama sa amin?
-Dapat ba?
-Oo, dapat.
Lumalaktaw ako dahil sa kabag ko.
-May sakit ka pa ba?
-Oo.
Saka bakit hindi tayo lumabas
at may sinigang?
Oh, tama. Nakalimutan kong may gagawin ako.
Paumanhin.
ayos lang. Mas mahalaga ang trabaho.
Huwag mo akong alalahanin.
Seryoso ba sila?
-Sabay tayong lumabas, Mr. Kim.
-Oo naman.
Ms. Yu, bakit hindi mo ako samahan mag-lunch?
May pag-uusapan ako sa iyo
patungkol sa trabaho.
pasensya na,
pero may prior engagement din ako.
-Tara na, Mr. Kim.
-Alis na ako.
Okay, bye.
Bye, Ms. Yu.
Pagkaing mabuti para sa tiyan.
"Sigang o ginger tea."
LOVE PORRIDGE
ano ito?
Sinigang na abalone.
Umorder ako ng sinigang na baka,
pero nagkamali sila ng order ko.
Allergic ako sa abalones,
ngunit hindi ko kayang sayangin ang perpektong masarap na pagkain.
Oh, nakikita ko.
Saka bakit hindi mo sila tanungin
para gumawa ng bago?
ayos lang. kainin mo.
Paano kung iikot natin ito?
Mag-iiwan ako ng note.
-Magaling.
-Ito ay maaaring mas malaki.
-Mag-inuman kayong lahat.
-Oo, sumasang-ayon ako.
-Oh, kape.
-Kape!
Kape pagkatapos ng tanghalian!
tsaa ng luya?
Bakit ka kumuha ng ginger tea?
Sila ay kalahating presyo
sa tindahan sa harap.
Yung ginger tea lang.
Nakita kita kanina.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Mukhang maganda ang mood mo.
Saan ka nagpunta pagkatapos ng pagpupulong?
Ji-hyeok,
May crush ako.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
sabihin pa sa aking mga magulang,
-pero ang kasal natin--
-Hindi.
Hindi mo kaya.
ano?
Siya ay may asawa…
Siya ay isang lalaking may asawa.
Siya ay may asawa at isang anak.
ano?
Nakita ko kayo ni Kim Seon-u...
paghalik.
Nawala ko ang pagiging makasarili mo
at immature na ugali hanggang ngayon
bilang pagiging cute.
Pero mali lang ito.
Lumagpas ka na sa linya.
Sinasabi mo bang gusto mong dumaan
sa kasal na ito?
Ikaw ang nagsabi
walang pag-iibigan sa pagitan natin.
Kaya?
Ito ba ang iyong paraan ng pagprotesta?
Para maiwasan ang kasal na ito?
Itigil ang paglalaro ng apoy.
At itigil ang paggamit ng mga tao.
Hindi ako naglalaro ng apoy.
At siguradong hindi ko siya ginagamit.
Tapos ano yun?
Ang totoo, siya ay…
pwede ba
panatilihin itong sikreto?
Pakiusap.
Pagdadaanan ko ang kasal na ito,
kahit na ano.
At sa sandaling ikasal na tayo,
Hindi ko kukunsintihin ang pagtataksil.
Dapat kang magpakita ng paggalang
kahit loveless marriage yan.
I mean, bakit?
Bakit mo gustong magpakasal
biglaan?
Sarili mong nararamdaman lang ang iniisip mo,
hindi ba?
hindi mo ba napapansin
sinisira mo ang isang pamilya?
Pumunta si Ms
ay isang ordinaryong babae at ina lamang.
Kung malaman niya…
guguho ang kanyang mundo.
Hindi, hindi. Nakakabaliw ito.
Bakit ka nag-aalala sa kanya?
Dahil member ko siya.
I trust you understand.
Alis na ako.
ano ito?
Sinigang na abalone.
-Mag-inuman kayong lahat.
-Oo, sumasang-ayon ako.
-Oh, kape.
-Kape!
tsaa ng luya?
Sila ay kalahating presyo
sa tindahan sa harap.
Yung ginger tea lang.
Pumasok ka.
May something
gusto kitang bigyan
bago ang pagtatanghal.
Dito.
Ito ay…
Ito ay ang klouber sa huling pagkakataon.
Pinulot mo ito at itinago?
Sayang lang.
Pinaghirapan kong hanapin ito.
Lumalabas, ito ay medyo epektibo.
Dinala nito ang kahanga-hangang taong ito
sa buhay ko
na nagbayad ng utang ko,
binili ako ng lugaw, at marami pa.
Sigurado akong magdadala ito sa iyo ng suwerte
para sa iyong presentasyon din.
Kaya dalhin ito sa iyo at tingnan kung ano ang ginagawa nito.
Kailangan kong sabihin na medyo nagi-guilty ako
para sa pagtanggap ng napakaraming suporta.
Itinuloy ko ang kampanyang ito
na may kaunting personal na motibo.
Gusto mong magpatuloy
trabaho ng nanay mo diba?
"Gusto kong protektahan ang anak ko."
"Gusto kong mamuhay siya sa isang mas magandang mundo."
Sana ang damdamin ng iyong ina
ay tinatanggap ng maayos.
Dahil iyon ay isang sentimyento
ibinahagi ng lahat ng mga magulang.
Nagra-ramble lang naman ako diba?
Maiwan na kita para maghanda.
Nakuha mo ito.
Hoy, TF!
Teka, nasaan ang mga pala mo?
Dapat sinama mo sila.
Balita ko nagshovel ka lang ng kalokohan
upang maghanda para sa kampanyang ito.
Kahit papaano,
Inaasahan ko ang iyong napakatalino na kalokohan.
May pala talaga tayo?
Gusto ko siyang ilibing ng buhay.
Kailangan lang niyang maghintay at makita
na tumatawa sa huli.
Okay, manalo tayo sa bagay na ito.
"Ten Pocket Kids."
Ibig sabihin para sa isang bata,
hanggang sampung wallet ang bukas,
mula sa mga magulang at kamag-anak
kahit sa mga kaibigan ng pamilya.
Sa madaling salita, mas kaunting mga bata
Nangangahulugan ng isang mas pribilehiyong pagpapalaki.
Isinama namin ang damdaming ito
sa aming diskarte sa marketing
para iangat ang Natural BeBe
sa isang pandaigdigang luxury brand.
Ito ang kampanyang "Born to Be Luxury".
Tulad ng alam mo, ito ay si Jessica,
isang Hollywood star at isang global influencer
na may higit sa 300 milyong mga tagasunod sa buong mundo.
Iminungkahi namin ang ideya
ng pagpapakita ng kanyang pagiging magulang sandali
sa social media habang ginagamit ang aming mga produkto,
at gumawa kami ng makabuluhang pag-unlad.
Gaano ka kalayo?
Maaari tayong pumirma sa kontrata
at dalhin siya sa sakayan
sa pangalawang pagkakataon na aprubahan mo ang kampanya.
INA TF
Luho?
Ang ganda.
Ngunit ang Natural BeBe
isang kumpanyang nagbebenta ng mga luxury goods?
Hindi.
Natural na BeBe…
ay isang kumpanya
na gumagawa ng mahahalagang produkto.
Mga produktong naa-access
sa sinumang nagpapalaki ng mga anak.
Ang mga mahahalaga.
Direk Choi, ano ang pakiramdam
noong una mong hinawakan ang iyong anak?
Nais mo ba para sa kanila
para kumita ng mas maraming pera kaysa sa iba?
O nagustuhan mo ba sila
upang maging isang kahanga-hanga,
sanay sa palakasan o pag-aaral?
Walang magulang ang maghahangad ng mga ganoong bagay.
Wish mo lang para sa anak mo
upang lumaking malusog.
Hindi ka ba sumasang-ayon, ginoo?
Oo.
tama yan.
Para sa simpleng hiling
na ang kanilang anak ay lumaking ligtas at maayos,
pinapasan ng mga magulang ang pinakamabigat na pasanin
sa mundo,
at kusang-loob nilang ginagawa.
Hindi dapat hikayatin ng Natural BeBe ang mga magulang
upang ihambing ang kanilang mga anak
at palakihin sila upang higitan ang iba.
Hindi ba dapat tayo ang maging partner nila
sino ang sasalo sa mabigat na pasanin sa halip?
May inspirasyon ng isang pagnanais
upang tumayo sa tabi ng bawat magulang doon,
ginagawa namin itong panukala.
Ito ay
ang kampanyang CSR sa pagtatanim ng puno,
"Isang Luntiang Kinabukasan na Pinagsasama-sama natin."
Paano eksaktong magkasya ang pagtatanim ng puno?
Sa kaliwa, makikita mo ang sapling
na itinanim 20 taon na ang nakakaraan
bilang bahagi ng CSR initiative ng Natural BeBe.
At sa kanan,
makikita mo ito sa kasalukuyang estado nito.
Habang ako ay lumaki,
gayon din ang punong ito upang magbigay ng sariwa,
malinis na hangin hanggang ngayon.
At ito ay magpapatuloy na gawin ito
habang nagdadala ako ng bata sa mundong ito
upang lumaki sa tabi nito.
Pagtatanim ng puno
nangangahulugan ng pagpapaunlad ng malusog na paglaki.
At hindi ba…
ano ang pinakamahusay na ginagawa natin?
"Sa loob ng sampung taon, sino ang mas matangkad?
Ikaw o ang puno?"
"Hindi mahalaga kung sino ang mananalo,
basta paglaki mo
malakas at malusog."
"Malaki man o maliit,
dilaw o pula,
Gusto ko ang mga puno para sa pagiging puno,
at gusto kita
sa pagiging ikaw."
"Mahalagang maging isang tao
walang madilim na anino,
pero sana lumaki ka
may nakakaalam
kung gaano kahalaga ang isang lilim."
"Pagmamasid sa paghahanap mo
para sa isang apat na dahon na klouber
ay ang aking pinakamalaking kapalaran."
Sa pag-asa ng isang malusog na mundo kung saan ang lahat ng mga bata
maaaring tumakbo at maglaro nang walang pag-aalala,
Ang Natural BeBe ay patuloy na nagpapaunlad ng kagubatan
na lalago kasama ng mga bata.
Ito ay "A Green Future We Draw Together"
ni Natural Bebe.
Magandang trabaho.
Ikaw din.
anong ginagawa mo
Ginoong Gong!
-Nagawa namin!
Magandang trabaho, lahat!
-Magandang trabaho, lahat!
Magandang trabaho.
Sabi mo may gastritis ka.
Kailangan kong uminom sa araw na ganito.
Pinahiran ko ng gamot ang tiyan ko kanina.
Kung gayon dapat
at least kumain ka muna.
Okay.
G. Gong.
Buong-buo akong nahulog sayo ngayon.
Napakahusay mong presenter.
Napakagaling mong magsalita.
Alam mo, kung sinubukan niya akong ibenta
electric jade mat,
Mayroon akong isa sa bawat silid
sa aking bahay.
Ako din.
-Bilhin ko silang lahat.
-Sumasang-ayon ako. Kahanga-hanga ka.
Kaya naman nanatili ako sa tabi niya
para sa lahat ng mga taon na ito.
Lahat ng ito ay salamat sa iyong pagsusumikap.
Dapat kang makaramdam ng pagmamalaki
sa katotohanang natalo ka
marketing team ng aming kumpanya
sa iyong kakayahan lamang.
I-clink natin ang ating salamin.
-Mapupuna na ako.
-Ako din.
Halika na, lahat.
Okay, ano ang susunod nating order?
Lobster? Pasta?
Mag-order ng kahit ano at hangga't gusto mo.
Ito ang magiging treat ni Mr. Gong ngayong gabi.
-Naku, talaga?
- Sa totoo lang?
Maaari ba akong mag-order ng sapat para sa aking almusal?
pasensya na,
ano ang pinakamahal na ulam dito?
curious din ako.
-Kamangha-manghang. Nagtitinda sila ng abalones dito.
-Ay naku.
-Abalones?
-Kailangan nating mag-order nito.
-Isa bawat mesa.
-Magandang tawag.
Napakaganda nito.
Maghintay ka.
Dapat inimbitahan natin si Mr. Kim at Ms. Yu.
Pinagtulungan naming lahat ito.
Pareho silang busy.
Sabi nila dadaan daw sila
kung matapos sila ng maaga.
I wonder kung makakarating sila.
Dapat tayong maghintay buong gabi kung kailangan.
Dapat tayo.
Mr. Kim! Dito.
-Halika dito.
-Sorry?
Ay naku.
Ta-da!
Ano ang lahat ng ito?
-Ito ay isang party table para sa aking unang kaarawan.
-Ano?
handa na ako.
Dito na tayo.
Pwede bang ngumiti ka ng kaunti?
Mahusay.
Maaari ka bang kumagat sa pagkain?
Mahusay. Mukhang maganda yan.
Patawarin mo ako saglit.
JI-HYEOK
YU HA-YEONG
-Bakit hindi ka umiinom?
-Hindi ba napakasarap?
ano? Sino ang nakatapos nito?
Ito ay kahanga-hanga.
Sino ang umiinom ng alak na parang tubig?
nakikita mo,
Ang ganda ng mood ko.
Sobrang saya ko ngayon.
-Narito ang abalone risotto at lasagna.
-Ay naku!
-Iyan ay mukhang napakabuti.
- Oh aking kabutihan!
-Salamat.
-Hindi ako makapaniwala.
G. Gong.
Mangyaring magkaroon ng unang kagat!
Bakit, salamat.
-Bigyan mo rin ako.
-Okay.
Ang sarap talaga ng abalone nila.
Allergic ako sa abalones,
ngunit hindi ko kayang sayangin ang perpektong masarap na pagkain.
Oh, tama.
Jin-hui, anong update sa kaibigan mo?
Sinabi mo ba sa kanya
tungkol sa panloloko ng asawa niya?
Hindi man lang ako nagkaroon ng pagkakataon.
Ang bastos na iyon...
I mean, umamin ang asawa niya.
-Ay naku.
-Ano?
Siya ay dumating malinis?
Sinabi sa kanya ng bastos na iyon,
"Sa tingin ko natagpuan ko ang pag-ibig ng aking buhay."
Nagsalita siya ng kalokohan
at sinabi sa kanya na hindi niya kailangan
pera o kustodiya, isang diborsyo lamang.
May katuturan ba iyon, Nan-suk?
Iyan ay isang load ng toro.
Hindi niya kayang hiwalayan siya.
-Siyempre hindi.
-Tama, mapapakinabangan lang siya nito.
Sa tingin ko ay pakakawalan ko na siya.
ano?
Ito ay isang bagay kung hindi ko alam,
pero alam ko na
na hindi na niya ako mahal.
Paano tayo mabubuhay sa iisang bubong?
Sa tingin ko, mas makakaawa ako nito.
-DAPAT AKO SUMUSOT SAYO?
-OKAY LANG!
LABAS KA PA BA?
Sa tingin ko marami kaming kinuha.
I-edit ko ang pinakamahusay na mga hiwa
at ipadala sila sa iyo.
saan ka pupunta
Pinaupahan ko ang buong lugar
para sa shoot.
Paano ang unang seremonya ng kaarawan?
pasensya na po. May biglang dumating.
Magkita tayo sa trabaho.
-Salamat sa pagkain.
-Sige.
-Hoy, mabuti pang umuwi ka ng ligtas.
-Oh kabutihan.
-Umuwi ng ligtas.
-Sige. Teka.
Aking kabutihan!
aalis na rin ako.
Salamat sa hapunan.
Teka, Ms. Lee!
-Magbahagi tayo. Pareho kami ng pupuntahan.
-Oh, okay.
Alis na kami.
ano?
Teka, saan napunta lahat?
Umuwi na silang lahat.
Ay hindi.
Kailangan nilang kainin ito.
Bakit ka bumili ng napakaraming ice cream?
lasing ka na. Ikaw ay umiinom
parang wala ng bukas.
Hindi, hindi naman ako lasing.
Makakapunta pa ako sa round two.
Kita mo?
Hindi man lang ako lasing ngayon,
at mapapatunayan ko.
Isa, dalawa. Cha, cha, cha.
Isa, dalawa…
Ikaw ang lasing, Mr. Gong.
Hindi man lang kami gaanong uminom.
Napakagaan mo.
-Oh sige.
-Mag-ingat.
Mag-ingat.
Tatawagin ko si Mr. Kim para sa iyo.
Ang klouber.
sabi ko sayo.
Ito ay epektibo, tama ba?
Nakahawak dito
nakatulong sa iyo na manalo.
Oo, kung sasabihin mo.
sa tingin ko
napakahusay mong tao.
Nagsinungaling ka pa para sa akin.
Kailan ko ginawa iyon?
Alam ko lahat.
-Huwag mong sabihin sa akin--
-Paanong hindi ko mapapansin? Hindi ako tanga.
Halika na.
Alam mo lahat?
lahat ng ito?
-Kung gayon alam mo ba ang iyong asawa ay--
-Oo naman.
Alam ko lahat.
Sinigang na abalone.
Ginger tea.
Nakuha mo ang lahat ng iyon para sa akin.
Nagsinungaling ka pa
pagiging allergic sa abalone.
Kahit na mas maaga, sinigurado mong ilagay
lahat ng masasarap na pagkain sa harapan ko.
Nag-aalala ka baka saktan ko ang ulo ko
at tinakpan ang sulok ng mesa.
-Ngunit nagkunwari ka na parang wala lang.
-Maghintay.
Seryoso!
Iyon ay dahil ako…
alam ko.
Mabait ka sa akin
dahil lang member ako ng team mo.
Ngunit pa rin…
I find myself being swayed.
alam mo…
mas maganda ka sa akin,
mas masaya ako, pero mahirap din.
Dahil alam kong hindi ko ito deserve.
Kaya…
huwag kang mabait sa akin.
Ipapangako ko rin...
hindi dapat indayog pagkatapos ng araw na ito.
Nguyain ang iyong pagkain nang maigi.
Mabuti.
Paumanhin. Nakita ko lahat ng missed calls
galing sayo kagabi.
Masyado akong lasing para tingnan ang phone ko.
ayos lang.
Eto na.
Wow, tuyong pollack na sopas.
Kumain ka rin ng kimchi, anak.
Tao, na hit ang lugar.
Sinong naghatid sayo kagabi?
kagabi?
Sumakay ako ng taxi pauwi.
malamang ginawa ko.
Oo, ginawa ko.
Simula ngayon, tawagan mo na lang ako
kung sa tingin mo ay iinom ka ng marami.
Okay.
-Jin-hui.
-Oh, salamat.
Ito ang problema sa alak.
Parang walang tigil ang pag-alog ng ulo ko.
Pati bituka ko ay umuuga.
Para akong namamatay.
Okay ka lang ba, Da-rim?
Parang kinikilig din ako...
I find myself being swayed.
Huwag kang mabait sa akin.
Ano iyon?
Ms. Jang, ikaw na ang bahala
pangangalap ng mga tao para sa pagtatanim ng puno.
Okay.
Ms. Bae at Ms. Lee,
sisiguraduhin mo ang lugar ng kaganapan at kahilingan
kooperasyon mula sa mga pampublikong institusyon.
Ms. Go, pwede mong ihanda ang press release.
Nakuha ko.
By the way, nasaan si Mr. Gong?
Nasa meeting siya
kasama ang pinuno ng pangkat ng CSR.
Isinasaalang-alang ang sukat ng proyekto,
kailangan nating makipagtulungan sa kanila.
Matapos laging suportahan ang ibang mga koponan,
sa wakas ay nasa receiving end na tayo
ng suporta.
Yan ang kapangyarihan
ng pagiging isang nangungunang departamento.
Panalo yata ang pitch na iyon
ay hindi lahat ng mabuti.
Sa huli, kailangan nating gawin ang lahat
sabi namin gagawin namin.
Alam ko naman diba?
Masaya ako, pero mahirap...
Mas maganda ka sa akin,
mas masaya ako, pero mahirap din.
mangangako din ako
hindi dapat indayog pagkatapos ng araw na ito.
-Ano? Ano ang mali?
-Ano ito?
-Ano?
-Ipis ba?
-Nasaan ito?
pasensya na po.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Sige na.
Panaginip kaya ito?
Teka, nagulo ba ako?
Paumanhin, Ginoong Gong.
Oo?
Kaya…
Tungkol kagabi…
ako ba…
tayo ba ay…
Dapat ko bang itanong ito o hindi?
Binayaran mo ba ang pamasahe ko sa taxi?
Ang pamasahe sa taxi?
Oo, nag-black out ako kagabi,
kaya wala akong maalala.
Iniisip ko kung binayaran mo ito.
hindi mo maalala?
Wala nito?
Hindi, wala akong maalala kahit isang bagay.
nakikita ko.
pasensya na po.
Hindi ko rin maalala.
Nag black out din ako.
Hindi mo rin maalala?
Walang kahit isang bagay?
wala.
Magaan ka rin yata.
Dapat bawasan mo ang pag-inom.
Sige, magandang araw.
Huwag kang mabait sa akin.
mangangako din ako
hindi dapat indayog pagkatapos ng araw na ito.
YU TAE-YEONG
Ginang Gong!
Gng.
Nakakuha ako ng hidden card
iyan ay ganap na babagsak
ang mga resulta ng pagtatanghal.
Anong hidden card?
Mangyaring tingnan.
Busy kasi ako.
ano naman? sino kaya yun
Tingnan mong mabuti.
Ito si Go Da-rim mula sa Mother TF Team,
at iyon ay ang Team Leader na si Gong Ji-hyeok.
Isang iskandalosong pangyayari
sa pagitan ng babaeng may asawa
at ang anak ng chairman.
Ito ay dapat na higit pa sa sapat
para maalis ang Mother TF Team
at kahit na ipagpaliban ang kasal
kasama si Taeyu C&T!
Maghintay, ngunit tingnan mo ito.
Hindi mo talaga makikita ang mga mukha nila.
Sigurado ka bang sila iyon?
Maghintay ka.
Ito ay dapat na Go Da-rim.
Iyon ay sina Go Da-rim at Mr. Gong Ji-hyeok.
Anyhow, nakita sila ng bunso ng team ko
gamit ang kanilang sariling mga mata.
Kaya?
Ilabas ko na ba?
Kung ilalabas natin ito,
dapat nating gawin ito ng maayos.
Bantayan ang dalawang ito
at mangolekta ng higit pang ebidensya,
kaya hindi sila makapagsalita ng paraan para makaalis dito.
Konkretong ebidensya.
Naintindihan.
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
Anong balak mo?
Sinusulat ko ang draft
para sa press release.
Gusto ko lang pagbutihin ito ng kaunti.
Magandang gabi.
Paano ito magtatagal upang gawin ito?
Ito ay mas katulad ng isang listahan ng mga slogan
kaysa sa isang press release.
ginagawa ba ito?
pasensya na po.
Tingnan ang online na artikulong ito.
Makikita mo ang headline, lead, at body.
tama?
-Kabilang ang nilalaman
-Oo.
- sino, ano, at paano.
-Ang WHO…
Ang kung paano.
-At pangalawa,
-Oo.
-subukang pagsamahin ang dalawa o tatlong mahahalagang termino
-Okay.
mula sa nangunguna
na may ilang malikhaing pagpapahayag.
-Nakuha ko.
-Oo.
Dapat may file
ng mga nakaraang press release.
Maghintay ka.
Okay.
Da-rim, may sakit ka ba?
Hindi.
Tumingin ka sa akin.
-Dalhin na kita sa ospital.
-Hindi, ayos lang talaga ako.
Huwag mo akong alalahanin.
Kailangan ko lang ng gamot.
Pakinggan mo lang ako!
Bakit ang tigas ng ulo mo
kapag nasasaktan ka?
Ayokong mahirapan ka.
Hindi ko na yata dapat gawin iyon.
nakalimutan mo na ba
Lahat ng organs mo ay akin.
gagawin ko
kahit anong gusto ko sa kanila.
Kaya gawin mo na lang ang sinasabi ko.
EMERGENCY ROOM
Ito ay dulot ng stress sa tiyan.
Mukhang siya na
sa ilalim ng maraming stress kamakailan.
Dapat ay maayos na siya sa lalong madaling panahon,
at maaari na siyang ma-discharge
pag gising niya.
Titingnan natin kung ano ang ginagawa niya sa reseta
at dalhin siya para sa isang follow-up.
Oo.
tama ka.
Ikaw kasi yung miyembro ng team ko.
Walang ibang dahilan.
Kaya't huwag mong hayaang ito ang madamay sa iyo...
o problemahin ka.
SEON-U
Ngunit sa ngayon,
Gusto kong ako lang mag isa...
para protektahan ka.
Gusto kong maging…
ang tanging nasa tabi mo.
sa tingin ko…
Nawala sa isip ko.
DYNAMITE KISS
Hindi ka umuwi at nanatili sa tabi ko?
Hinahanap ka.
At sa kabila ng distansya,
nananatili ang pag-aalala.
Kamukha ko kayo ni Mr. Gong
ay higit pa sa isang pinuno ng pangkat
at isang miyembro ng pangkat.
Go Da-rim!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Maaari ko bang makuha ang address ni G. Gong?
Alam ba ng asawa mo na nandito ka?
Naisip ko lang na baka
magbigay ng kaunting ginhawa at lakas--
At tinatawag ng mga tao na isang kapakanan.
Hindi ako mabuting tao.
Napailing din ako.
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin Kim